Время потрачено (7 ч):
21.09 - 1.5ч - квадратный уровень, движение змеи по клавишам, смерть об стены и об себя
21.09 - 1ч - генерация еды, поедание еды, увеличение в размерах (длина змеи)
22.09 - 1ч - рестарт уровня, конфиг уровня, оптимизация спавна еды (другой способ), спавн стенок
22.09 - 1ч - гуи проигрыша-рестарта, счетчик. гуи с джойстиком. конфиги уровней, 3 шт на выбор в меню.
23.09 - 2.5ч - счетчик и обновление счетчика, улучшение и оптимизация кода, конфиги уровня как скриптабл обжекты, проверка функционала и ТЗ, билд на девайс, проверка.

Доп Фичи:
-управление ВАСД, стрелки и кнопки. рестарт по кнопке гуи и клавише R
-конфиг уровня, 3 шт + можно добавить свои

Из нереализованного (необязательного, но я хотел бы сделать):
-убрать ссылки на гуиконтроллер из геймконтроллера, сделать через эвенты
-кэш-пул из объектов (вместо Delete-Instantiate)
-тип карт, когда змея из правого края телепортируется в левый, как на телефонах
-функцию CreatePart реализовать как конструктор класса GridPart